title 0.6

note over selain:
Käyttäjä painaa save-nappia, jolloin
selain alkaa suorittaa js-koodia, jolla
tehdään lomakkeen tekstikentän ja painamishetken
mukainen muistiinpano, joka lisätään sivun latauksen
jälkeen tehtyyn notes-taulukkoon, minkä jälkeen 
musitiinpanojen lista piirretään uudestaan ja
tehdään POST-pyyntö palvelimelle.
end note
selain -> palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note over palvelin:
Palvelin lisää POST pyynnön 
rungossa tulevan 
muistiinpanon muistiinpanolistaan. 
end note
palvelin --> selain: {"message":"note created"}
note over selain 
Selain suorittaa tapahtumakäsittelijän, joka
tulostaa konsoliin palautetun JSON:n.
end note 